// Nama : Nicolas J Grace Butarbutar
// NIM : 12S24038

1. Saya mempunyai sebuah permasalahan dalam Penjumlahan Nilai Mahasiswa. Bisakah kamu membantu saya dalam mengerjakan permasalahan ini dengan materi OOP dalam penggunaan bahasa Java.

2. Buatlah file ini dalam bentuk Driver2.java

3. Data nilai siswa disimpan dalam sebuah rak fisik yang tersusun rapat. Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan. Input:
- Jumlah total data (N).
- Deret nilai (n1, n2, …, n).
- Kode kelompok siswa
Tugas Buatlah program yang mampu menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.

4. Kode program tersebut sudah sesuai dengan materi OOP atau Pemrograman Berbasis Objek?

5. Apa maksud dari error ini? bisakah kamu memperbaiki nya, kemudian buat code tersebut dengan penamaan file nya Driver2.java

6. Code program ini sudah sesuai dengan permasalahan yang saya berikan diatas tadi?

7. Bagaimiana jika penyimapanan nya menurut jenis kelamin?

8. Mana yang lebih baik? sesuai GanjilGenap atau JenisKelamin?

9. Ini dalam bentuk driver, bagaimana jika dalam bentuk Model?

10. Apa perbedaan dari kedua itu?

11. Berikan codingan dalam model nya yang sesuai dengan codingan terakhir yang kamu kirim.

12. Dalam file solution.java

13. package model;

public class solution {
    
}

Lanjut dari program ini.

