// Nama : Nicolas J Grace Butarbutar
// NIM : 12S24038

1. Saya mempunyai sebuah tugas sebuah pemrograman berbasis objek. Saya ingin kamu mendukung dan membantu saya dalam mengerjakan permasalahan ini. Pakailah bahasa java dalam pemrograman kali ini.

2. Buatlah sebuah sistem yang dapat mendukung operasional sehari-hari di Laundry Del.
Dengan memiliki komponen :
- Nama Mahasiswa
- Asrama mahasiswa
- Jumlah total pakaian mahasiswa
- Waktu penjemputan LaundryBag
- Waktu pengantaran LaundryBag

3. Buat file ini dengan nama file Driver3.java

4. Jemput dan Pengantaran ini dalam bentuk Hari, misal Senin, Jumat dan lain lain

5. Buat dengan pemrograman berbasis objek

6. Asrama di Del ada :
- Rusun Satu
- Max Plank
- Marie Curie
- Archimedes
- Louis Pasteur
- Simon Laplace
- Ada Lovelace
- Nikola Tesla

7. Perbaiki error dengan buat file ini menjadi Driver3.java

8. Buat dengan bahasa java serta menurut OOP. Perbaiki error yang saya dapatkan tadi.

9. Masih tidak bisa, perbaiki error nya

10. Apa tidak ada import import semacamnya?

11. Buat program tersebut saya dapat menginput, tidak langsung keluar output nya.

12. Menurut kamu, apakah ini sudah bagus? apakah ada perlu tambahan semacamnya?

13. Bisa kamu tambahkan ketiga nya dalam pemrograman tadi? 
